Pero, ¿cómo están mis skins con caras de
conji, cuerpo? Mis guahitas de belleza
caserista, bienvenidos un día más a su
canal de desinformación favorito, la
verdadera prensa alternativa en este
país decadente, libre de taper y
mermelada. Y el día de hoy pues les
traigo muy pero muy malas noticias, en
especial para todos esos parroquianos
del Perú, los cuales sufren de ese mal
congénito incurable llamado Peppilepsia.
Dicha enfermedad afecta el 98% de los
hombres en este país y la cuestión es
que desde el 15 de abril de este año, el
club de entretenimiento para adultos Las
cucardas fue completamente clausurado
por los malvados funcionarios de la
municipalidad de Lima.
No,
no.
Todo fue orquestado bajo el mando del
cerdo celibato de Rafael López Aliaga,
el cual al parecer, como pertenece a ese
grupo de fanáticos religiosos llamado
Opus Day, pues como que está tratando de
convertir a todos los guahüas del Lima
en unas santas palomitas, en fervientes
devotos, seguidores del Señor
Jesucristo, con lo cual ir a bajar tu
pepita donde las cariñosas es algo
inaceptable para este reino medieval en
la ciudad de Lima. Eso es sacrilegio, es
del demonio.
Fanáticos religiosos, tú debes
entregarle tu potito solamente a Cristo.
Horror.
Y pues bueno, la cuestión es que el
alcalde de Lima como que movió sus
hilos, ¿no? Sus influencias y pues mandó
a clausurar a uno de los clubs nocturnos
históricos de la capital, las cucardas.
Cabe recordar que ese negocio lleva
funcionando desde hace más de 50 años de
forma ininterrumpida. Inclusive en los
tiempos de la hiperinflación sufría en
el gobierno de Alan García, la cucarda
seguía completamente operativa. Los
parroquianos de esa época llevaban
prácticamente mochilas llenas de dinero
para poder pagar los servicios de estas
señoritas y al parecer todo ese legado
pues ha llegado a su fin. En la época de
pandemia, prácticamente fueron obligados
a cerrar como más de un año. Y durante
todo ese lapso de tiempo, los dueños
originales de dicho negocio, la familia
de ascendencia japonesa, los
Chimabukuro, pues se comenzaron a
enfermar, así que decidieron pues
hacerse un lado y vender el negocio. Por
ahí dicen mis urracos que los dueños de
las Sirenitas, otro club nocturno muy
conocido por los parroquianos de Lima,
pues le estaban ofreciendo como 1.5
millones de dólares.
qué ofertón.
Sí, sí, sí, sí, sí. Así como le
escuchan,illón y medio de dólares por el
negocio de las cucardas. Al parecer en
este país es muy rentable ser dueño de
un chongo. Así que mis estimados
guagahüitas, leatheres, cracks,
inversionistas, quiero abrir mi propio
club nocturno, huevón, con subasta de
wifus integrada, juegos de azar y
alcohol. Los interesados, seguirme en
Instagram.
Pero bueno, mi guahüitas, retomando el
tema, al parecer la familia Chimabukuru
al final pues rechazaron la oferta de
las sirenitas y decidieron traspasar el
legado de su familia a su hombre de
confianza, al señor Sotom Mayayor, el
cual se hizo carga del negocio, pero al
estar ya muy viejo, su hija es la que ha
tomado las riendas del negocio, la
señora Evely Sotomayor, la cual al
parecer dice que ha invertido casi 1
millón de soles para renovar
completamente el local. ha hecho una
remodelación completa tras la pandemia,
todo para relanzar la marca con un nuevo
nombre, las cucardias VIP. Y pues bueno,
al principio las cosas iban muy bien. El
negocio estaba remontando sus meses de
inactividad, todo iba viento en popa
hasta que el señor Rafael López Aliaga
apareció para malograr la fiesta,
clausurando el local por motivos muy
pero muy cuestionables. A ver, en primer
lugar, hay que tener en cuenta que las
cucardas es el único chongo legal en la
ciudad de Lima, el cual contaba con
licencia de funcionamiento. Los otros
chongos que hay en la capital, que
ustedes conocerán, pues no cuentan con
esa licencia. La gran mayoría de ellos
tan solo funcionan con fachada de bares
o discotecas y ya por lo bajo te ofrecen
el servicio de las cariñosas y si las
municipalidades no dicen nada es porque
ustedes ya saben, pues es muy probable
que reciban su mermelada, su parte del
pastel, pero el caso es que las cucardas
sí contaba con todos los papeles en
regla, el cual ofrecía un servicio
completamente regulado. Las señoritas
que trabajaban ahí hasta contaban con
carnet de sanidad, huevón, para que así
todos los guahüas pipilécticos de 30
añitos se sientan más seguros a la hora
de adquirir dichos servicios. La
cuestión es que los inspectores de la
municipalidad de Lima hicieron
muchísimas observaciones, pero una en
particular es la que levanta todas las
sospechas. Según ellos, en las normas
dice que el local debería contar con
aspersores de agua contra incendios,
pero es ahí donde la señora Sotomayor
argumenta de que esa ley no aplica para
locales de menos de 300 m² y que el área
y la zona de entretenimiento de las
cucardas a las justas tiene 248 m. Pero
claro, eso es sin contar las
habitaciones que alquilan las señoritas,
¿no? Con lo cual, los fiscalizadores de
la municipalidad de Lima, con una mano
en el pecho y cerrando los ojos, con
todo el dolor de su corazón, clausuraron
el local y les empusieron una multa de
10,000 nuevos soles.
Artículo [música] 46. Insurgencia. Todo
esto ha ocasionado que más de 50
señoritas que se dedicaban a dicho rubro
se hayan quedado prácticamente sin
trabajo de la noche a la mañana desde el
15 de abril es que están saliendo a
protestar contra la clausura del local,
con lo cual la municipalidad de Lima las
está exponiendo al peligro, ya que ahora
esas señoritas están saliendo a las
calles para ejercer su oficio y todos
sabemos el problema que eso conlleva,
¿no? ser cariñosa y salir a las calles
desde hace 4 años es que se ha vuelto un
trabajo de riesgo.
O sea, explícame la huevada,
ya que las mafias extranjeras
prácticamente controlan toda la ciudad
de Lima, desde Rizo, Girón Cepita,
Santa, la Marina, los Olivos, todo. Las
mafias de extranjeros del norte
controlan todas esas zonas. Si tú eres
mujer y quieres ejercer dicho oficio,
pues estás obligada a pagar un cupo y si
no lo haces, pues estos insanos te harán
pium pium pium en cualquier momento.
Es por esa razón que estas chicas están
saliendo a protestar contra la
municipalidad de Lima. O sea, que al
único chongo en el país que de verdad se
toma las cosas en serio y sacan una
licencia de funcionamiento, lo cierran y
a los otros que funcionan de forma
ilegal, pues no les hacen nada.
Hoy es el día opuesto.
O sea, este país prácticamente es un
chiste. Las personas que tratan de
llevar un negocio por lo legal los
castigan y a los que trabajan en la
informalidad como bares clandestinos
prácticamente los premium. No
encuentro esto misterioso,
muy misterioso.
Prácticamente han hecho que un local
histórico como Las cucardas cierra sus
puertas luego de más de 50 años en
actividad. Básicamente ese chongo era
patrimonio cultural de la nación.
¿Cuántos personajes históricos han ido a
ese lugar a bajar su pepita? Y ahora
todos los guagüitas que quieran meterse
su polvito en el centro de Lima se
tienen que exponer a los peligros de la
calle. En cualquier momento puedes
acabar en medio de una disputa entre
mafias extranjeras. Ya ni siquiera Lince
es seguro, mis bobitas. Y es por esa
razón que las últimas semanas la policía
prácticamente ha rodeado toda la zona de
rizo y se están haciendo batidas a cada
rato. A cualquier guahüita con cara de
pipiléctico aguantado que se atreva a
pasar por risa en las noches, lo están
interviniendo. Te solicitan ahí de la
nada el DNI para saber tu identidad y no
no estoy exagerando.
Con lo cual prácticamente las chamas del
lugar pues han desaparecido casi por
completo. por ahí. Tal vez si tienes
suerte te encuentras con una intrépida,
pero eso sí, no, vayan con cuidado, usen
protección siempre y nunca, pero nunca
tomes una bebida que no es tuya. Yeah.